1. Contrato: não é só pedir “crie um contrato”

    Utilizando GPT;
    Elaborar um prompt completo, com o maximo de informações;
    Ir construindo o contrato com a IA;
    Explorar e extrair ao maximo da IA;
    Engenharia de prompt.


2. Contrato: montando estrutura

    Apresentação, Explicação da vaga;
    Explicação da necessidade, sequencia de perguntas;
    Clausulas/Condiçoes;
    Aprofundando alguns pontos, Exemplos;
    Comparar os pontos levantados com outros contatratos feitos;
    Desconsiderando topicos desnecessarios;
    Ajustando resposta;
    Esqueleto do contrato pronto.


3. Contrato: revisão e criação do contrato 

    Verificando Implicações legais, Regime de trabalho;
    revisão;
    criação do contrato (Modelo).


4. Contrato: exportar para PDF e Word

    Exportar para PDF;
    Exportar como DOCX;


5. Planilha de fluxo de caixa: criando estrutura

    pedindo informações que não podem faltar;
    Solicitando a Planilha com o maximo de informações, Contexto, e exemplos;
    Alimentando Planilha com dados ficticios;
    alterações nas ordens das colunas, formatações, sugerir formulas;
    Adicionando lista suspensa
        Retornou ainstrução para criar;


6. Planilha de fluxo de caixa: criando fórmulas e gráficos

    Passo a passo para criar grafico;


7. E-mail com informativo financeiro

    Envio da planilha base;
    Pedindo a analise da planilha;
    pedindo a visão de algum tipo de melhoria;
    Escrever o email de analise para a diretoria. Destacando pontos positivos, negativos e melhorias;
    Refazendo os pontos de melhorias, Explicando passo a passo;
    Destacando posntos positivos com gráficos;
    Inserir gráficos no email e exportando.


8. Relatório de estoque

    Enviando planilha para analise;
    Adicionando Coluna de Status, de acordo com a coluna quatidade;
    Ajuste da coluna Origem, que esta no formato geografia:
        Alterando Origem para texto;
    Descrevendo objetivo do relatorio e suas partes, com o maximo de detalhes;
    Aprovando estrutura enviada pela IA;
    Juntando todas analises em um unico documento em PDF;
    Ajustando graficos que não ficaram bom e tabelas extensas;
    Ajuste das analises 2 e 3 que ficaram muito grande (Resumindo a tabela);
    Exportação do novoa arquivo.


9. Descritivo de vaga de emprego

    Peguntando informações que deve ter no anuncio;
    Descrevendo Cargo e suas tarefas;
    Ajustes dos topicos apresentados;
    Exportando para PDF.


10. Formulário de satisfação

    Perguntando quais topicos o formulario deve ter;
    Ajuste dos topicos para ser anonimo, qual melhor ferramento para o formulario;
    Gerando formulario para imprimir;
    Exportando para PDF.


11. Apresentação empresarial

    Descrevendo a necessidade, Apresentação sobre a importanci do horario na agenda;
    Gerar imagens para os slides;
    Exportando apresentações com imagens para Power Point;
    Recursos visuais ainda não tão apurado, em termo de estetica não é tão bonito.

    "Gamma: Ia de apresentação"


12. Cronograma de obra

    Descrevendo necessidade e como montar o Cronograma;
    Ajustando prazos, especificando datas para cada atividade, com data de inicio e fim;
    Ajustes das tarefas unificadas;
    Exportanod tabela para Excel.


13. Manual de instruções

    Explicando o passo a passo do manual;
    Explicando detalhadamente e com o maximo de informações para cada manual;
    Exportando para PDF.


14. Questões de provas

    Definindo tipos das questões, Enunciado e 4 alternativas, definindo o tema das perguntas;
    Ajustando as dificuldades das perguntas, Facil, Medio e dificil;
    Gerando gabarito.


15. Checklist de auditoria

    Tipos de auditorias mais comum em empresas;
    Definindo area da auditorio, Descrevendo a empresas e estar de acordo com as normas de auditoria;
    listar todas informações que a empresas precisa disponibilizar;
    

16. Proposta técnica e comercial de serviços

    diferença entre proposta e contrato, tipos de proposta que existe;
    tipo do serviço e Desecrever todos os detalhes do serviço;
    informações necessarias para elaborar proposta;
    Deixar algumas informações em brancos para preencher, passar todas informações necessarias;
    Exportar para Word.

