1. O que são macros e qual IA usar para criá-las

    Macros Funcionam em: Excel, Word, Power Point, Outlook
    Alt + F11: Painel de Macros (VBA)
    
    "Altomatizar tarefas com macros"


2. Diferença entre macros e eventos

    Macros:
        Ativado a partir de um botão por exemplo, tem um gatilho.

    Eventos:
        ativada assim que selecionar uma celula, sem ter um gatilho.
        

3. Como criar um evento VBA

    Sempre especificar se é uma macro ou um evento;
    E como esse codigo será ativado;

    Prompt:
        'Ao selecionar celular um celular em braco, pinte-a de amarelo...'


4. Como criar uma macro VBA

    Promt:
        'Cria codigo VBA para remover caractereas especiais'

    Macro sempre será adicionado em um Módulos
    Evento sempre em Microsoft Objects


5. Todos os principais eventos do VBA

    Promt:
        'Lista com todos eventos do VBA e breve explicação';
        'Para cada um dos eventos, me uma ideia de Codigo VBA para ser feita naquele envento'
    
    Explação dos eventos


6. Código para mostrar mensagem de alerta ao selecionar planilha

    Prompt:
        "Crie um codigo VBA que irá exibir uma messangem de cuidado Informações confidenciais, toda vez que selecionar Planilha 2"
        Evento - Sheet_Activate
    

7. Código para fazer validações de formulário (campo não preenchido, e-mail inválido)

    Prompt:
        "Decrever toda planilha com os campos que precisam ser respondidos e menssagens que será mostrada na celula abaixo da celula de resposta, verificar se email é valido, fazer calculo de idade"
        Evento - WorkSheet_Change


8. Código para pedir confirmação antes de abrir links

    Prompt:
        "Crie um Codigo VBA, que ao dar duplo clique, pergunte se eu desejo abrir o link."
        Evento - WorkSheet_BeforeDoubleClick
    

9. Código para alternar visibilidade de gráficos com um clique

    Prompt:
        "Crie um Codigo VBA, que ao cliclar, em uma determiinada celula da planilha 1, esconda os graficos dela e vice e versa."
        Evento - WorkSheet_SelectionChange


10. Código para gerar backups automáticos no seu computador

    Prompt:
        "Crie um Codigo VBA, que toda vez que a fechar, crie uma copia na area de trabalho, seguido de data/hora de salvamento."
        Evento - WorkSheet_BeforeClose
    
