1. Boas vindas e introdução


2. Por que aprender IA


3. O que vamos aprender – Como está dividido o curso

    1° Parte: Principais IA's, Engenharia de prompt;
    2° Parte: Utilidade, Automações, Imagem e Video;
    3° Parte: IA para Dados, Finanças, Vendas;


4. Como assistir às aulas e tempo para conclusão do curso


5. Como usar o Portal de Ensino a seu favor


6. Como acessar a apostila e materiais de aula


7. Como tirar uma dúvida de IA


8. Suporte Hashtag, Nota Fiscal, Carteirinha de Estudante e outros


9. Como obter o meu certificado


10. Como funciona a garantia


11. Como usar o HashGPT


12. Biblioteca Impressionadora de Prompts

    500 Prompts que podem ser utilizados com base;


13. Comunidade e Networking