1. IAs que geram imagens e vídeos

    Explicação do potencial de criação de imagens com IA


2. Comparando imagens no Gemini e Copilot (versões gratuitas)

    Aplicar tudo que ja foi aprendido nos prompts;

    Utilizando Copilot, Gemini:
        Copilot é mais preciso na criação e com uma quallidade um pouco melhor;


3. Estilos de imagens

    Muito importante definir o estilo da imagem;
    "IA listar o estilos possiveis e escolher um deles para seu prompt"


4. Leonardo – IA paga, porém grátis para testar

    Lonerdo.IA:
        150 Creditos a cada 6 horas;
        Somente geração de imgaens;
        Diversas opções de criação;
        Para imagens com requisitos muitos especificos, não é tão recomendado;


5. Essa pessoa não existe - gerar imagens de pessoas

    this person does not exist:
        IA para criação de faces ficticias;
        https://this-person-does-not-exist.com/pt


6. Dall-e – aprofundando no gerador de imagens da Open AI

    DALL-E 3:
        Open AI;
        Depois do mid journey, é a melhor IA de imagem;
        "Dentro do GPT pago"


7. Feedback via prompt na geração de imagens

    Importancia de fazer prompts completos e o feedback das respostas da IA;
    Unir FECTAP + Feedbacks;
    "IA sempre tem muita dificuldade na criação de imagens de pessoas";


8. Prompts FECTAP x Prompts descritivos

    "Muito cuidado na criação de imagens com varias pessoas"
    "recomendado um prompt muito bem detalhado e focado somente na pessoa"
    "Para imagens é recomendado o Prompt Descritivo"


9. Midjourney - gerar imagens de altíssima qualidade

    IA paga, mas tem versão gratuita;
    versão gratuita:
        No discord, mandar prompt no servidor;
        Muito dificil de conseguir algo na versão gratis;
    Recomendado Versão paga;


10. Midjourney: comandos iniciais

    Interface: É um servidor no Discord;
    Enviar prompt: /imagine + prompt;
    Variações de imagens: Botões de variação em baixo das imagens geradas;


11. Comandos avançados no Midjourney

    Faq: /faq "Tira algumas duvidas";
    Mesclar imagens: /blend "manipular a sua foto misturando com um cachorro";
    Mudar proporção da img: prompt + --ar 16:9;
    descreve o prompt para criar img: /describe + anexar arquivo;


12. Refinando prompts no Midjourney

    Refine sua prompts com o maximo de descrição possivel;
    Sempre ter um foco;
    

13. Turbinando o Midjourney com ChatGPT

    Melhorar o prompt com GPT;
    Buscar ideias, melhorias, estilos, etc..;


14. Image FX - Gerando imagens gratuitas com Gmail

    Ia do Google;
    Totalmente gratuita;
    Em ingles;
    "Muito boa opção"


15. Stable Diffusion Web

    https://stablediffusionweb.com/pt;
    aceita prompts em portuges;
    Gratis (limite de creditos);


16. Flux Image

    Gratis, (limite por creditos);
    1 imagem por vez;
    varios estilos de imgaem;
    Descrever imagem com um prompt;


17. OpenArt

    Gratis, (limite por creditos);
    propt positivo e negativo;
    Seleção de estilos;
    Referencia de poses;
    inserir faces;
    quantidade de imgens;
    edição das imagens criadas;
    adicionar elementos nas imagens;


18. Adobe Firefly

    creditos limitados;
    prompts em portugues;
    deixa a desejar em faces das pessoas;
    adicionar texto nas imagens;
    algumas edições limitadas na versão free;


19. Dream

    Somente 1 imagem;
    Esrilos de imagem;
    "Não está no mesmo nivel das demais"


20. NightCafe Studio

    5 creditos;
    Prompt em portugeus;
    modelos diferente para criação da imagem;
    Seleção de estilos;
    Aumento da resolução;
    Animação da imagem;
    Ajuste de filtros;


21. Nano Banana

    Google;
    bem realista;
    Gemini -> 2.5 Flash -> nano Banana;
    Editar imagens modelo;
    criar do zero;
    Adicionando elementos de uma imagem em outra imagem;
    