1. O que é Inteligência Artificial?

    Grandes bases de dados;
    Ponto de virada (Revolução)


2. Como funciona a Inteligência Artificial?

    6 Passos:
        1 Modelo de dados  
            Qual processo melhorar
            quais vantagen da melhoria
            Quais dados necessarios
        2 Big data
            Coleta e analisa a maior quantidade de dados
        3 Poder de processamento
            Compativel com a maquina que esta gerando.
            Sempre sera maior que o processamento humano
        4 Machine Learning
            é como as maquinas aprendem
            Ao processar dado do big data, são capazer de identicar padróes e aprender.
        5 Deep Learning
            aprofundamento do Machine Learning
            capaz de tornar o aprendizado mais completo e inteligente
        6 Processo de Linguagem Natural (PLN)
            Permite comunicar o q a maquina aprendeu em linguagem coompreesivel pelo humanos
            permite adaptar a linguagem usada de acordo com o expectador

